# Задача: Розробка односторінкового сайту для компанії IceCream.

## Верстка адаптивна, окрім мобільних пристроїв. Точки перелому:

- mobile: верстка гумова, стає адаптивною на 480px;
- tablet: 768px;
- desktop: 1200px

## Верстка адаптивна, окрім мобільних пристроїв. Точки перелому:

- mobile: верстка гумова, стає адаптивною на 480px;
- tablet: 768px;
- desktop: 1200px

## Верстка повинна бути провалідована на валідаторі -

(https://validator .w3.org/, https://validator .w3.org/unicorn/)

## Забезпечити дотримання семантики відповідно до стандартів HTML5.

## Забезпечити оптимізацію розмірів векторної та растрової графіки

## Забезпечити підтримку відображення картинок для retina-екранів

## Оптимізувати завантаження зображень.

## Додати відображення фавікон сторінки.

# Структура проекту.

- Hero header
- Products
- About
- Advantages
- Gallery
- Customer Reviews
- Contacts
- Footer

## Hero

- Header У шапці знаходиться лого, меню навігації та кнопка.

- Лого на макеті відображено у форматі png.

- Меню навігації на мобільній та планшетній версії відображається як бокова
  панель, що виїжджає. Мобільне меню фіксоване, висота відповідає висоті
  в'юпорту. Меню реалізовано якірними посиланнями, які ведуть до відповідних
  розділів макета.

- Кнопка “Buy now” відкриває модальне вікно з формою замовлення (реалізація
  модального вікна не є обов'язковим завданням).

- Текст “Ice cream made with passion” є заголовком сторінки.

- Кнопки “Products” та “How it's made”, розміщені під заголовком, є якірними
  посиланнями на відповідні розділи.

- Картинки на Hero спозиціонувати абсолютно. Додатково їм можна зробити
  анімовану появу під час завантаження сторінки.

## Products

- “100% natural” - є лейблом заголовка і не виділяється тегом заголовка.
- “products” – є заголовком секції.

- Картки товарів оформити як сітку елементів.

- Зображення на картках товарів є декоративними, їх необхідно реалізувати
  псевдо-елементами.

- Назви продуктів є заголовками.

- Кнопка зі стрілкою внизу картки повинна відкривати докладний опис продукту.
  Оскільки дизайну опису немає, це є додатковим завданням.

## About (how it’s made?)

- “tradition and love” – є лейблом заголовка і не виділяється тегом заголовка.
- “how it’s made?” - Заголовок секції.

- У секції представлений блок із параграфами та кнопкою “Read more”. Кнопка має
  відкривати модальне вікно з повним описом (реалізація модального вікна не є
  обов'язковим завданням).

- Декоративне зображення з коровою абсолютно спозиціонувати згідно макету.

## Advantages

- У секції немає видимого заголовка. Потрібно зробити прихований заголовок для
  краулерів.

- У секції знаходиться перелік переваг. Його необхідно реалізувати як сітку
  елементів.

- Іконки переваг у макеті відображені у форматі png. У верстці їх необхідно
  реалізувати псевдо-елементами.

## Gallery

- У секції двох-колірній фон, його потрібно реалізувати спозиціонувавши фонове
  зображення згідно макету. Зображення в секції контентне. Додатково можна
  підібрати тематичні зображення морозива і зробити їх анімовану зміну.

## Customer Reviews

- У секції представлений слайдер із відгуками покупців.

- Маркери внизу слайду - це посторінкова пагінація слайдера. Якщо ви підключаєте
  бібліотеку слайда до проекту, їх не потрібно верстати, вони автоматично
  генеруються бібліотекою. Потрібно буде лише зробити стилізацію пагінації.

## Contacts

- У секції немає видимого заголовка. Потрібно зробити прихований заголовок для
  краулерів.

- У секції міститься список адрес представництв компанії. Його необхідно
  реалізувати як сітку елементів.

- Написи “Cafe” та “Food Truck” не є заголовками. Це категорії представництв.

- Контактні номери телефонів та email є посиланнями. Їх необхідно реалізувати з
  допомогою протоколів посилання.

- Кнопки “Our Locations” та “Franchise” повинні відкривати модальне вікно з
  маркованою карткою (реалізація модальних вікон не є обов'язковим завданням).

## Footer

- У футері розміщений дубльований заголовок, тегом заголовка виділяти його не
  потрібно.

- У футері знаходиться список посилань соціальних мереж.

- Іконки соціальних мереж зробити за допомогою svg-sprite.

- Посилання повинні відкривати стартову сторінку соціальної мережі на новій
  вкладці.

- Номер телефону має бути реалізований за допомогою протоколів посилання.

### ! ОБОВ’ЯЗКОВИМ є реалізувати коректну верстку макету.

### ! Наявність слайдерів, анімацій та модальних вікон НЕ Є ОБОВ’ЯЗКОВОЮ, і

реалізується за наявності бажання та часу на виконання.
